1. 목적 : 사용자와 1:1로 사주 상담을 할수 있는 전문화된 자체 LLM기반의 챗봇 시스템 개발

2. 학습 Data
 1) 학습 자료 폴더에 있는 학습예비 DATA를 기반으로 학습자료를 만들고
 2) 아래 유튜브 영상 주소에 있는 영상들의 text 정보를 불러와서 학습 DATA로 만들어서
 - (천세원 명리교실) https://www.youtube.com/@%E6%85%88%E5%8B%87%EC%B2%9C%EC%84%B8%EC%9B%90%EB%AA%85%EB%A6%AC%EA%B5%90%EC%8B%A4/featured
 - (천세원 명리교실) https://www.youtube.com/@%E6%85%88%E5%8B%87%EC%B2%9C%EC%84%B8%EC%9B%90%EB%AA%85%EB%A6%AC%EA%B5%90%EC%8B%A4/videos
 - (행운사주철학관) https://www.youtube.com/@hyunmyung/videos
 - (현명역술원) https://www.youtube.com/@%ED%96%89%EC%9A%B4%EC%82%AC%EC%A3%BC%EC%B2%A0%ED%95%99%EA%B4%80/videos

 3) 자체 사주agent가 정기적으로 학습을 하는 체계로 시스템을 구현하려고 함
  - 즉 신규로 유튜브 영상에 올라오는 영상정보를 분석(text수집)후에 학습 data로 추출/수집 후 LLM학습에 주기적으로 반영

2. 개발 언어는 
 1) 파이선, fastapi를 기반으로 개발하고
 2) LLM은 오픈소스 LLM을 활요하여 자체 LLM을 정기적이고 지속적으로 학습 시킨다
 3) 그래픽 카드 성능은 3050 8G 카드를 기본으로 활용하고 부족시 5060 Ti 16Geh 사용자 결정 승인하에 활용할 수도 있다(학습시에)
 4) 학습은 5060Ti, 학습이 완료된 LLM은 버젼 관리를 통하여 지포스 3050에 로딩하여 질문에 답을 하는 구조를 예상하고 있음

3. 기본적인 서비스 프로세스는
 1) 사용자 접속
 2) 생년월일 입력(양,음)하면
 3) 해당 사용자의 사주명식이 나와야 되고
  - 동일하게 구현해야 되는 UI구현 참고 사이트 : 
 4) 입력이 되면 기본적인 사주가 나와야됨.
 5) 이후 사용자가 질문하는 내용에 따라 학습되어진 사주정보를 사용자와 채팅하듯이 서비스 하는 구조임.

4. 서비스 사용료 구현 방식
 1) 사용자는 회원가입 후 서비스 프로세스에 따라 진행하면서, 사주명식 이후 기본 사주를 이야기 해주고, 이 후 단계로 사용자가 채팅에 질물을 하도록 유도하고(팝업창)
 2) 결재를 진행하면 결재 금액만큼 크레딧을 구입함(10000크레딧-10000원: 1:1구조임)
 3) 사용자는 질문당 1000 크레딧 소비를 기준으로 선택할수 있는 창을 만들고 --> 1건의 질문에 대하여 품질이 확보/검증된 최소 A4 0.5page분량의 질문답변을 생성해야됨 이후
    사용자에게 더 질문할것이 있는지 물어보고 판단을 받고,
 4) 추가 질문에 대한 크레딧이 있으면 차감
 5) 크레딧이 없으면 추가결재 페이지로 유도

5. 도메인 주소 : 클라우드 플레어. saju.songstock.art 주로를 신규로 생성해서 서비스 매칭 해야 된다.

5. 



